------------------- ВВЕДЕНИЕ -------------------

iFood - лидирующая компания по доставке еды в Бразилии и Колумбии

Несколько предыдущих кампаний не оказались настолько эффективными, насколько ожидалось. Вследствие этого компания потеряла на рекламе больше, чем заработала.

В общей сумме в кампаниях приняло участие 2240 клиента

------------------- ЦЕЛИ -------------------

Главная цель проекта - исследовать ход кампании и предложить идеи/решения по их дальнейшему улучшению.

------------------- ЗАДАЧИ -------------------

Данный проект будет состоять из трех частей:
1. Исследование данных
   - Присутствуют ли в данных пустые значения / выбросы? Как с ними следует поступить?
   - Есть ли необходимость в изменении исходных значений? (например, изменить тип переменных, привести их к общему виду, добавить тип переменных "дата", и т.д.)
   - Можно ли обобщить исходные значения, получить из них полезную информацию?
   - Присутствуют ли в данных зависимости / аномалии?
2. Статистический анализ
   Используя статистические методы, дать ответы на следующие вопросы:
   - Какие факторы влияют на количество покупок непосредственно в заведениях?
   - Лидирует ли США по общему количествую покупок в отличие от других локаций?
   - Существует предположение, что клиенты, которые тратят на продукты категории "Gold" выше среднего показателя, имеют большее количество покупок в заведениях. Так ли это на самом деле?
   - В рыбе присутствуют кислоты омега 3, которые положительно влияют на деятельность головного мозга. Вопрос: есть ли взаимосвязь между замужними/женатыми клиентами с ученой степенью и тратами на морепродукты? Какие еще факторы влияют на сумму трат на морепродукты?
   - Есть ли значительная взаимосвязь между регионом и успехом кампании?
3. Визуализация данных
   - Какая маркетинговая кампания оказалась наиболее успешной?
   - Как выглядит среднестатистический клиент данной компании?
   - Какая продукция пользуется наибольшим спросом?
   - Какой способ покупок пользуется наименьшей популярностью?
